Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 9]
Nona Yixiao pergi menemui Xia Jingshi?
Lalu mereka berdua adalah
teman lama bersatu kembali.
Mereka pasti berpelukan dan menangis
saat mereka mencurahkan perasaan mereka saat ini.
Apakah kamu ingin menjenguknya?
Baiklah, itu tidak perlu...
Tidak, maksudku...
Tidak perlu.
Sungguh tidak perlu, Yang Mulia.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa jika Anda tidak ingat.
Kita punya banyak waktu di depan.
Aku akan memastikannya
kamu berdiri di sisiku lagi.
Berdiri di sampingmu?
Bahkan jika kamu tidak mengingat apa pun,
Aku masih ingin kamu tahu
hanya kamulah
pemilik hatiku dalam hidup ini.
Kita pernah bersumpah dihadapan surga
untuk menghabiskan hidup kita bersama.
Yixiao.
Kehilanganmu adalah
penyesalan terbesarku dalam hidup ini,
tapi menemukanmu
adalah
keberuntungan terbesar saya.
Yixiao.
saya mengerti
bahwa Anda tidak mengingat apa pun.
Untukmu,
Sekarang, aku hanya orang asing.
Wajar jika Anda merasa jauh.
Saya minta maaf.
Tapi bagiku,
Anda bukan hanya seorang jenderal wanita
di bawah komando saya,
tapi juga yang paling dekat denganku,
orang yang paling saya percaya.
Orang yang paling dekat denganmu
dan siapa yang paling Anda percaya?
Saya ingat Yang Mulia pernah berkata kepada saya
bahwa setelah Pertempuran Pingling,
kamu akan menikah denganku.
Anda tidak perlu khawatir.
Aku di sini bukan untuk memaksamu menikah.
Saya hanya ingin memastikan
jika itu benar-benar terjadi.
Lagipula, pernikahan bukanlah masalah sepele.
Di masa lalu yang telah aku lupakan,
orang seperti apa
Apakah Anda benar-benar seperti itu, Yang Mulia?
Ya,
Aku memang berbicara tentang menikahimu.
Tidak heran.
Jadi benar-benar ada
suatu perjanjian antara kita.
Itu hanya...
Ini hanya tentang keterlibatan kita,
Aku takut aku harus mengingkari janjiku.
Kaisar kita telah memutuskan
bahwa saya datang ke Susha
untuk aliansi pernikahan
dan menikahi Putri Xiyang.
Saya tidak dapat menentang perintah kekaisaran.
Aku sendiri tidak takut mati,
tetapi orang-orangku yang mengikutiku
selama bertahun-tahun...
Anda tidak perlu menjelaskan terlalu banyak,
Yang Mulia,
dan Anda tidak perlu khawatir.
Bagi saya,
kamu hanya orang asing sekarang.
Aliansi pernikahan ini
akan membawa perdamaian kembali ke kedua kerajaan,
dan itu hal yang baik.
Apakah Anda sungguh berpikir demikian?
Tentu saja.
Lagipula, aku tidak ingat apa pun.
Apa yang ada di masa lalu
adalah di masa lalu.
Aku datang kesini hari ini
hanya berharap Yang Mulia
bisa menceritakan padaku tentang masa laluku,
tentang bagaimana saya menjadi seorang jenderal,
tentang keterampilan bela diri saya
dan panahan saya.
Sejak aku mengetahui tentang
hilangnya ingatanmu,
Aku sudah merekam
setiap detail masa lalumu
disini.
aku tahu
itu akan berguna suatu hari nanti,
dan kamu ingin tahu
apa yang terjadi di masa lalu.
Saya berharap dapat membantu Anda
sebanyak yang saya bisa.
Terima kasih banyak.
Busur Penembak Bulan Itu
selalu menjadi milikmu.
Bawalah bersamamu.
Tidak perlu.
Sekarang, aku orang yang tidak berguna.
Tidak ada gunanya mengambilnya.
Yixiao.
Aku telah mengecewakanmu,
hutang yang tidak akan pernah bisa saya bayar.
Tapi bahkan jika aku tidak bisa menikahimu,
Aku akan tetap melindungimu seumur hidup.
Kamu akan selalu memiliki
tempat di hatiku.
Anda menderita di sini.
Mari kita kembali ke Jinxiu bersama.
Ayo kita pulang bersama,
Bagaimana kalau kita?
♪ Hujan turun tanpa henti ♪
♪ Mimpi lama membakar hati ♪
♪ Mimpi tenggelam dalam kehancuran ♪
♪ Merindukan kehangatan telapak tanganmu ♪
♪ Menunggu senja ♪
♪ Bayangan berakar di celah gunung ♪
♪ Hanya sesaat, air mata ternoda ♪
♪ Di tengah hiruk pikuk suara
angin dan hujan ♪
♪ Yang menertawakanku,
hati sedingin gurun ♪
♪ Mimpi berputar sepanjang hidup ♪
♪ Yang mendesah untukku, menanggung perpisahan ♪
♪ Cinta adalah cobaan, keras dan dingin ♪
♪ Siapa yang meredakan rasa sakit yang berkepanjangan untukku? ♪
♪ Awan menghilang, hujan berhenti, carilah aku ♪
[Kepada Kaisar Jinxiu]
[Pangeran Pertama Kerajaan Susha,
Feng Suige]
♪ Dunia ini luas dan jauh ♪
Yang Mulia.
Yun Fang baru saja memberitahuku bahwa
Nona Yixiao hanya tinggal di penginapan
kurang dari satu jam.
Kedua saudara angkatnya
bersikeras membiarkan dia tinggal,
tapi coba tebak?
Dia tidak setuju
dan bersikeras untuk kembali.
Dia membeli beberapa toples anggur yang bagus
dalam perjalanan pulang,
dan dia minum sendirian di luar.
[Kepada Kaisar Jinxiu]
Apakah dia minum atau tidak
Itu bukan urusanku.
[Dengan Hati-hati]
[Kepada Kaisar Jinxiu]
Temukan kuda yang cepat
dan seseorang yang dapat dipercaya,
dan segera kirimkan ini ke Penginapan Yunlai
di Kota Shengjing, Kerajaan Jinxiu.
Ini...
Itu benar.
Ini suratku untuk Kaisar Jinxiu.
Saya akan memberikan Xia Jingshi
hadiah pernikahan yang megah.
Dipahami.
♪ Ambillah matahari terbenam sebagai hatiku ♪
♪ Lipat langit dan bumi
untuk membuat sayapku ♪
♪ Jika takdir tak menunjukkan belas kasihan ♪
♪ Kalau begitu jangan salahkan kecerobohanku ♪
♪ Kupikir hidup ini
akan hanyut seperti layar yang sendirian ♪
♪ Namun aku tak sengaja menemukanmu
di gang yang penuh asap ♪
♪ Seperti bunga yang layu dan jatuh ke dalam ♪
♪ Mataku ♪
Kaulah yang ikut campur, bukan?
Trik yang sangat tercela
tampaknya seperti sesuatu yang akan Anda lakukan.
Yixiao.
Ketika kami mendengar Anda ingin bertemu kami,
Yang Mulia sangat gembira.
Tapi begitu dia melangkah keluar,
dia dipanggil ke istana
oleh Permaisuri Zhuang.
Jadi, Yixiao...
Kami tidak menyangka
Anda sebenarnya akan datang mencari kami sendiri.
Itu hanya permintaan maaf.
Hanya beberapa kata.
Mengapa dia begitu sombong?
Lupakan.
Kalau dia tidak mau menemuiku, biarlah.
Fu Yixiao.
Tidak menunjukkan ketulusan sama sekali.
Saya sudah membuka anggurnya.
Akan sia-sia jika Anda tidak meminumnya.
Karena kamu mengambil inisiatif untuk
mengakui kesalahanmu,
Aku akan bermurah hati
dan biarkan saja.
Tapi sebaiknya kau jujur ​​saja—
apa yang Xia Jingshi katakan kepadamu hari ini...
♪ Ambillah matahari terbenam sebagai hatiku ♪
♪ Lipat langit dan bumi
untuk membuat sayapku ♪
♪ Jika takdir tak menunjukkan belas kasihan ♪
♪ Kalau begitu jangan salahkan kecerobohanku ♪
♪ Kupikir hidup ini
akan hanyut seperti layar yang sendirian ♪
♪ Namun aku tak sengaja menemukanmu
di gang yang penuh asap ♪
♪ Seperti bunga yang layu dan jatuh ke dalam ♪
♪ Mataku ♪
Pada akhir musim gugur tahun keempat
Zhengxiang,
Xiao Weiran ditangkap oleh pasukan musuh.
Kau mengambil Busur Penembak Bulan
dan menyusup ke kamp musuh sendirian
untuk menyelamatkannya.
Saya berada di Kota Pingling
menyelidiki tempat persembunyian kamp kematian,
dan di salah satu dari mereka,
Aku menyelamatkanmu,
Weiran dan Ning Fei.
Setelah itu,
Aku memusnahkan semua tempat persembunyian
dari kamp kematian.
[Rumah Pangeran Zhennan]
Mulai sekarang,
ini akan menjadi rumahmu.
Setelah kamp kematian dihancurkan,
Anda bergabung dengan Tentara Zhennan.
Kami menjadi kawan yang saling percaya
dan saling mengandalkan.
Pada musim panas tahun kelima
Zhengxiang,
di luar Zhennan Pass,
kami disergap oleh pasukan Susha.
Pasukan Susha jumlahnya
beberapa kali lebih banyak dari kita,
dan pasukan kami dengan cepat tersebar.
Kemudian, kami berdua dikepung,
dan kamulah yang berjuang bersamaku
dalam pertempuran berdarah
sampai saat-saat terakhir.
Yixiao.
Itu karena kamu
bahwa aku, Xia Jingshi,
bisa hidup sampai hari ini.
Karena aku tertembak dari tebing oleh anak panah
setelah Pertempuran Pingling,
lalu semua liku-liku
seharusnya dimulai dari titik itu.
Kenapa dia pergi?
hanya beberapa catatan yang jarang di sini?
Yang Mulia.
Nona Yixiao berangkat pagi-pagi sekali pagi ini.
Dia pergi?
Dia bilang dia akan pergi ke Aula Zhengnian
untuk menemui Nyonya Muda Ling,
dan saya tidak berani menghentikannya.
Oh, benar.
Dia juga memintaku untuk memberikan ini
untuk Yang Mulia.
Nona Yixiao sendiri yang mengalaminya
di dapur pagi ini.
Aku pikir itu memang dimaksudkan
untuk anak-anak,
tetapi dia mengatakan itu adalah mainan
untuk Yang Mulia.
Saya tidak tahu
apa niatnya.
Setidaknya dia tahu untuk meninggalkan pesan untukku.
Nah, itu lebih seperti kerja sama.
Pesan apa?
Apa maksud Yang Mulia barusan?
Izinkan saya menguji Anda:
dalam frasa "benang laba-laba
dan jejak 'ma'",
apa yang dimaksud dengan karakter "ma"?
Bukankah hanya kudanya?
yang kita kendarai setiap hari?
Tidak, itu "ma" dalam "zao ma",
yang berarti jangkrik unta.
Kamu sangat...
Aku sudah menaruh jawabannya
tepat di depan matamu,
dan kamu masih belum tahu? Kamu cuma...
Jadi Nona Yixiao menggunakan ini
sebagai kode rahasia untuk Yang Mulia?
[Daftar Aliansi Pernikahan]
Kerajaan Susha kita sudah menunjukkan
ketulusan yang besar.
Bukankah seharusnya Kerajaan Jinxiu Anda
juga menunjukkan sedikit niat baik?
12 kabupaten di sebelah barat Sungai Pingling
selalu menjadi wilayah Susha.
Itu hanya karena peperangan selama bertahun-tahun
bahwa pejabat mengabaikan kantor mereka
dan para pedagang mengabaikan toko mereka,
dan rakyat jelata menderita tak tertahankan.
Sekarang kedua kerajaan kita
telah berdamai...
Anda tidak ingat apa pun?
Bagaimana dengan semuanya?
yang terjadi di antara kita?
Segala sesuatu yang telah kita lalui,
bahkan hidup dan mati...
Anda tidak ingat satu pun?
Karena ini adalah aliansi pernikahan
antara dua kerajaan,
12 kabupaten ini
harus dibagi rata.
Dibagi rata?
Itu tidak mungkin.
Benar-benar mustahil!
Siapa yang akan memberikan setengah dari properti tersebut?
ketika menikahkan anak perempuan?
Kami tidak akan menyerah
bahkan satu inci pun dari 12 negara ini!
Apakah ini yang kamu sebut?
ketulusan dari Susha?
Aku... Aku...
Pangeran Zhennan.
Tolong katakan sesuatu.
Meskipun Yixiao ada di tangan Feng Suige,
dia masih seorang tahanan.
Mungkin saya bisa menggunakannya untuk keuntungan kita.
Baiklah kalau begitu.
Yang Mulia!
Kita tidak bisa...
Sebelum datang, saya sudah berkonsultasi dengan
Kaisar kami,
dan untuk memfasilitasi aliansi pernikahan ini,
kami di Jinxiu akan membuat
konsesi terbesar.
Yang Mulia...
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Terima kasih, Pangeran Zhennan.
Namun,
Kaisar Anda
juga berjanji untuk mengembalikan tahanan kami.
Saya sedang mengerjakannya.
Saya tidak hanya berbicara tentang mereka yang ditangkap
di medan perang.
Ada tahanan lain.
Dia adalah seorang jenderal wanita dari Jinxiu,
dan namanya adalah Fu Yixiao.
Dia saat ini dipenjara di Kota Yujing.
Saya berharap kerajaanmu
dapat mengembalikannya kepada kami segera.
Itu cukup mudah.
Karena Yang Mulia
sudah mengeluarkan dekrit,
Yang Mulia hanya
meminta satu tahanan lagi.
Saya, Shen Wu,
akan mengurusnya.
Terima kasih sebelumnya, Menteri Shen.
Yang Mulia!
Oh, Yang Mulia!
Apakah kau benar-benar ingin aku mati seburuk itu?
Bahkan jika aku memiliki sembilan kepala,
Aku tidak berani membawa orang
ke rumah Pangeran Pertama
dan menanyakan tahanan itu.
[Daftar Aliansi Pernikahan]
Sejak berita ini keluar,
Kementerian Ritus sudah memiliki
tujuh pejabat mengaku sakit
dan tiga orang pensiun ke kampung halaman mereka.
Jika hal ini terus berlanjut,
tidak akan ada seorang pun yang tersisa
di Kementerian Ritus!
Kenapa kamu tidak?
[Daftar Aliansi Pernikahan]
pensiun dan kembali ke kampung halaman Anda
juga?
Yang Mulia,
tolong tunjukkan belas kasihan
dan mengeluarkan dekrit kekaisaran lainnya.
[Daftar Aliansi Pernikahan]
Kaulah yang membuat janji
pada Xia Jingshi,
bukan aku.
Jadi mengapa saya harus mengeluarkan dekrit?
Yang Mulia.
Aku telah mengabdikan hidupku
untuk melayani kerajaan kita.
Apakah kamu benar-benar ingin?
mengambil hidupku yang menyedihkan?
Cukup!
Anda, seorang menteri tinggi sebuah kerajaan,
bertindak seperti bajingan yang tidak tahu malu.
Lihat saja
apa yang telah kamu jadikan!
Janji adalah satu hal,
tapi apakah mereka bisa membawa orang itu pergi
tergantung pada kemampuan Jinxiu.
Menteri Shen,
Anda boleh pergi sekarang.
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku akhirnya menyadari
baru saja
mengapa Pangeran Pertama
ingin menjaga jenderal wanita itu
di sisinya.
Beritahukan aku pendapatmu.
Xia Jingshi dan jenderal wanita itu
tampaknya memiliki hubungan yang mendalam.
Pangeran Pertama
ingin menggunakannya sebagai pengaruh.
Manfaat?
Itu terlalu pasif.
Itu bukan gayanya.
Dia ingin menarik satu benang
untuk menggerakkan seluruh kain,
menggunakan jenderal wanita ini
untuk memperkeruh keadaan,
dan memanfaatkan situasi tersebut
untuk akhirnya mengungkap kebenaran di balik
aliansi pernikahan
antara kerajaan kita.
Terkait dengan aliansi perkawinan,
Putri Xiyang telah menyetujuinya,
dan Pangeran Pertama
tidak keberatan lebih jauh.
Apakah Anda menyarankan?
Pangeran Pertama masih
menyimpan sesuatu dalam lengan bajunya?
Apakah adiknya setuju atau tidak
tidak relevan.
Karena dia tidak menyetujuinya,
dia akan mencoba menghentikannya
bahkan jika itu berarti membunuh Xia Jingshi.
Jika aku memaksanya,
dia bahkan mungkin melangkah lebih jauh
seperti ingin membakar istanaku
tanpa ragu-ragu.
Berani melakukan apa saja,
namun masih berpegang teguh pada prinsipnya—
Itu anakku.
Yang Mulia berbicara dengan bijak.
Pangeran Pertama memang telah
luar biasa tenang akhir-akhir ini.
Kita lihat saja.
Bos,
Saya mau yang ini.
Berhenti di situ!
[Bordir Suzhou Ye]
Yang Mulia,
rencana Anda
benar-benar brilian.
Apakah Anda melihatnya dengan jelas?
Ya.
Pria itu adalah
pengawal pribadi Pangeran Zhennan.
Tapi Yun Fang mengenalinya
sebagai penjaga rahasia Jinxiu.
Yang Mulia, saya sedang berpikir,
bagaimana mungkin seorang penjaga rahasia Jinxiu
memiliki hubungan apa pun dengan
dengan Perdana Menteri Zhuang?
Hanya ada satu penjelasan:
Xia Jingshi pasti diam-diam berkolusi
dengan Perdana Menteri Zhuang.
Mungkin itu karena Nona Yixiao
mengetahui tentang ini
bahwa dia berada dalam bahaya mematikan.
Xia Jingshi itu datang ke Yujing
khususnya untuk
bawa Nona Yixiao kembali bersamanya.
Semua pembicaraan
tentang pertukaran tawanan,
bukankah itu hanya alasan untuk
bawa Nona Yixiao kembali?
Aku harus membuka mulutku.
Saya menggali terlalu dalam.
Seseorang, pukul saja aku.
Rahasia apa yang bisa Yixiao
mungkin tahu itu sepadan bagi mereka
datang jauh-jauh ke Yujing
untuk membunuhnya?
Di mana surat yang mereka berikan?
Kamu bilang jangan beri tahu mereka,
jadi saya tidak berani mencegatnya.
Sudahlah.
Surat yang diantar oleh para pelayan
mungkin tidak mengandung
petunjuk berharga apa pun.
Mintalah seseorang untuk mengawasi
kediaman perdana menteri dengan saksama.
Laporkan padaku jika ada berita.
Ya, Yang Mulia.
Baiklah, apakah kamu akan
beritahu Nona Yixiao tentang ini?
Katakan padanya apa?
Bahwa Xia Jingshi ingin membunuhnya?
Saya tidak punya bukti kuat saat ini.
Bahkan jika aku memberitahunya,
dia hanya akan mengira
aku mencoba mencari masalah.
Lebih baik biarkan dia menemukannya sendiri.
Dia pernah berjuang di sisinya dengan sepenuh hati
untuk membangun kerajaannya,
tapi sekarang dia membuangnya
seperti sepatu usang.
Jika itu Anda, apa yang akan Anda lakukan?
Apakah Anda ingin balas dendam?
Yang Mulia.
Jika suatu hari
kamu ingin membuangku
seperti sepatu usang,
kamu tidak perlu bersekongkol melawan aku.
Katakan saja kata itu,
dan aku akan datang menemui kematianku dengan sukarela.
Hai.
Reaksi macam apa itu?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Yang Mulia!
Benar-benar.
Aku serius.
-Ayo. Bersulang.
-Bersulang!
Isilah sampai penuh.
Bahu Anda cedera.
Biarkan aku yang melakukannya.
Yixiao.
Anda masih minum dari mangkuk besar
sama seperti sebelumnya.
Kamu tetaplah kamu.
Kamu tidak pernah berubah.
Yixiao, kau berbohong pada kami, kan?
Kamu tidak pernah benar-benar
melupakan kami, ya?
Saya minta maaf.
Saya benar-benar tidak ingat.
Di Sini.
Biarkan saya menunjukkan sesuatu padamu.
Anda pasti ingat ini, kan?
Anda mungkin melupakan segalanya,
tetapi Anda tidak mungkin melupakan ini.
Ini dari pertempuran di Changyu Pass.
Panah ini dimaksudkan untuk menembus
dadaku.
Itu hanya karena kamu menyelamatkanku
agar tidak mengenai organ vital saya.
Ning Fei!
Namun anak panah ini beracun.
Itu juga kamu yang
mengambil pisau dan dengan hati-hati
memotong lukaku
untuk menguras darah beracun.
Jika bukan karena kamu,
Saya pasti sudah meninggal sejak lama.
Bersulang!
Anda pasti ingat ini, kan?
Ayo.
Gulung celana Anda.
Kamu punya bekas luka yang sama sepertiku.
Milik saya aktif...
Milikku ada di kaki kanan,
dan milikmu di kaki kiri.
Gulung.
Mereka identik.
Lihat,
bekas luka kita persis sama.
Aku ditembak dengan panah dingin
selama pertempuran di Qianshui Pass,
dan kamu mendapatkan milikmu untuk melindungi Yang Mulia
ketika seorang tahanan menyerang Anda.
Luka kami adalah
sekitar sebulan terpisah.
Kamu merawatku selama dua minggu,
dan kemudian aku merawatmu selama dua minggu.
Seluruh kamp
menertawakan kita saat itu.
Benar, Weiran?
Baiklah, sudah cukup. Kamu mabuk.
Berhenti bicara.
Saya tidak mabuk.
Saya tidak percaya ini.
Gulung bajumu
dan tunjukkan punggungmu padanya.
Hei, cukup.
Yixiao, lihat.
Lihat.
Anda tidak ingat?
Musuh membakar barak kami,
dan Weiran mempertaruhkan nyawanya
dengan berlari ke dalam api
untuk menyelamatkan kita.
Begitulah sebabnya dia mendapat luka bakar ini.
Cukup, Ning Fei.
Mengapa menceritakan semua ini padanya?
Aku khawatir jika aku tidak memberitahunya,
dia akan lupa.
Yixiao.
Setelah kamu jatuh dari tebing,
orang ini di sini
tidak mengatakan apa pun,
tapi aku tahu
dia bahkan lebih khawatir daripada aku.
Begitulah dia,
menyimpan segala sesuatunya dalam hati.
Hari ini adalah hari yang menyenangkan.
Ayo minum!
Ayo.
Bersulang!
-Bersulang!
Bagaimana kita
bertarung berdampingan sebelumnya?
Kami Tiga Pahlawan Jinxiu
masing-masing punya kekuatannya sendiri.
Anda seorang pemanah yang luar biasa.
Keberanian saya tak tertandingi.
Dan Weiran adalah seorang ahli strategi ulung.
Kami bertiga
saling percaya satu sama lain.
Kami adalah saudara kandung
yang bersumpah untuk mati demi satu sama lain.
Suster Xueying.
Apa itu Master dan Brother Ning Fei?
bicarakan tentang?
Tepat.
Mereka telah berbicara selama enam jam.
Memang.
Kakak Yixiao
ingin mengungkap kebenaran.
Orang yang menembaknya
Pasti seseorang yang dekat dengannya.
Selama dia tidak mengungkap kebenarannya,
dia tidak akan merasa tenang.
Saya berharap kebenaran
tidak akan menghancurkan hatinya.
Ning Fei.
Setelah mendengar semua yang kamu katakan,
Aku tak pernah membayangkan kita akan melewatinya
begitu banyak situasi hidup dan mati
bersama.
Karena kau benar-benar saudara seperjuanganku,
tolong bantu aku berpikir—
apa yang sebenarnya terjadi
hari saat aku terjatuh dari tebing itu?
Pada saat itu,
semua orang merayakan kemenangan
Pertempuran Pingling,
tetapi kamu tidak dapat ditemukan dimana pun.
Keesokan harinya,
seorang penjaga datang dan memberi tahu kami
kamu jatuh dari tebing
kebetulan.
Jadi saya jatuh dari tebing secara tidak sengaja?
Lalu ceritakan lebih banyak tentang
Pertempuran Pingling—
bagaimana kita melawannya,
dan bagaimana kita menang?
Pertempuran Pingling?
Pada awalnya,
kami berencana untuk menutup
semua perbatasan dan jalur pelayaran.
Yang Mulia berkata
bahwa tidak peduli apa pun,
kita harus menguasai kota itu.
Namun kemudian,
Yang Mulia menyiapkan penyergapan
di dalam celah itu,
jadi selama Feng Suige
menerobos Celah Zhennan,
dia akan dikutuk.
Jadi menurut apa yang kamu katakan,
ketika aku menembakkan panah ke Feng Suige,
Aku tidak hanya gagal membunuhnya,
tetapi sebenarnya menyelamatkannya?
Dia hanya beruntung.
Di samping itu,
Anda...
Pada saat itu,
kamu tidak tahu
mengapa Yang Mulia akan
tiba-tiba mengubah rencananya
sehari sebelum serangan Susha.
Mengubah rencananya?
Mengapa dia tiba-tiba mengubah rencananya?
Laporan militer telah disampaikan
kepada Yang Mulia sebelum pertempuran.
Benar kan?
Aku tidak bertanya padamu.
Benar kan, Weiran?
Jangan minum lagi.
Katakan.
Laporan militer apa?
Katakan padanya, Weiran.
Saya tidak bisa minum lagi.
Laporan militer apa yang begitu penting?
Laporan apa?
Saya tidak tahu.
Aku mau tidur.
kata Feng Suige
seseorang dari Susha berkolusi dengan
musuh mereka selama Pertempuran Pingling.
Mungkinkah kecerdasan itu
telah diperintahkan untuk disampaikan
oleh pengkhianat itu
dari Susha?
Tolong antar mereka berdua
dengan selamat sampai ke penginapan.
Ya.
Yixiao.
Yang Mulia?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya melihat Ning Fei dan Weiran
masih belum kembali.
Saya khawatir, jadi saya datang untuk memeriksanya.
Jangan khawatir. Mereka baik-baik saja.
Mereka baru saja mabuk karena bahagia.
Mereka adalah kereta.
Aku sudah mencapai kesepakatan dengan Susha,
dan mereka setuju untuk membiarkanmu pergi.
Ning Fei telah memberitahuku tentang hal itu.
Kalau begitu, kita tidak seharusnya menundanya.
Ayo ikut aku ke penginapan hari ini.
Aku akan meminta seseorang untuk
mengantarmu kembali besok dulu,
dan kita akan bertemu di Kota Pingling.
Itu tidak perlu.
Saya tidak berencana untuk kembali.
Kamu masih tidak percaya padaku.
Bukannya aku tidak percaya padamu.
Aku hanya punya beberapa yang belum selesai
bisnis di sini.
Yang Mulia,
mengapa kamu begitu bersemangat untuk menerimaku kembali?
Bagaimanapun juga, Susha adalah kerajaan musuh.
Hanya jika Anda kembali ke Jinxiu
dapatkah saya memastikan keselamatan anda.
Apakah kamu yakin dia akan lebih aman di sana?
Orang yang ingin membunuhnya
berasal dari Jinxiu,
bukan dari Susha.
Yixiao.
Sejak kamu jatuh dari tebing,
Saya sudah meminta orang untuk menyelidiki
kebenaran di balik kejatuhanmu.
Setelah menyelidiki begitu lama,
apakah Anda punya petunjuk sekarang,
Pangeran Zhennan?
Ini urusan internal Jinxiu.
Apa hubungannya dengan Anda?
Dia anggota keluargaku.
Secara logika,
siapa pun yang ingin membunuhnya
harus dianggap sebagai bisnis rumahan saya.
Saya tidak begitu mengenalnya.
Nona Yixiao,
bagaimana bisa kamu begitu tidak berperasaan?
Apakah kamu sudah lupa bahwa
di tebing itu,
orang yang bisa menembakmu
dengan panah
pastilah seseorang yang sangat Anda percayai?
Jika Yang Mulia menginginkan aku mati,
satu perintah militer
saja sudah cukup,
dan aku pasti sudah binasa sejak lama.
Lagipula, siapa pun yang ingin membunuhku
adalah urusan saya sendiri.
Itu bukan urusanmu,
Yang Mulia Pangeran Pertama.
Jika tidak ada hal lain,
silakan pergi.
Yixiao,
Kemudian...
Yang Mulia, jika tidak ada hal lain,
silakan kembalikan juga.
Kamu sebenarnya tidak percaya
Dia akan pergi denganmu, kan?
Sepertinya kamu sudah punya
beberapa keluhan terhadap saya, Pangeran Pertama.
Jika aku melakukan sesuatu
untuk membuatmu kesal, Pangeran Pertama,
tolong jangan dimasukkan ke hati.
Lukamu belum sembuh,
dan kemarahan buruk bagi kesehatan Anda.
Orangmu melukaiku,
dan sekarang dia telah jatuh
ke tanganku.
Kamu lihat,
bahkan tampaknya surga itu sendiri
tidak akan membiarkanku menderita ketidakadilan.
Omong-omong,
Pangeran Pertama,
Anda mungkin belum mengetahuinya,
tapi kedua kerajaan
sudah bernegosiasi
ketentuan khusus
dari aliansi perkawinan.
Perdana Menteri Zhuang juga telah menyetujui
ketentuan pertukaran tahanan
antara kerajaan kita.
Tak lama kemudian,
Yixiao akan kembali bersamaku.
Tawanan?
Dia bukan tawananku.
Siapa yang memberitahumu?
dia adalah tawananku?
Pernahkah Anda melihat seorang tahanan?
dengan kebebasan seperti miliknya?
Apakah dia seorang tahanan atau bukan,
Dia masih jenderal wanita Jinxiu.
Karena dia bebas,
lalu apakah dia tinggal atau pergi
harus menjadi keputusannya sendiri.
Baiklah.
Biarkan dia membuat keputusannya sendiri.
Saya harap kamu akan
tepati janjimu, Pangeran Pertama.
Anda tampak sangat percaya diri.
Kamu tidak mengerti
ikatan antara aku dan dia.
Tentu saja tidak.
Bagaimana mungkin manusia bisa mengerti
mengapa tiba-tiba seekor binatang menyerang mereka
tanpa ampun?
Yixiao akan segera mengingat semuanya
dan kembali padaku.
Apakah kamu benar-benar tidak takut?
akan datangnya hari itu?
Silakan naik ke atas.
Setelah Anda tiba di Jinxiu,
kamu harus mengandalkan dirimu sendiri
untuk jalan di depan.
Tapi apapun yang terjadi,
selalu ingat
bahwa kamu adalah Susha
putri yang paling dicintai.
Anda memiliki hak
dan kedudukan untuk memperoleh
apa pun yang Anda inginkan.
Ibu,
bisakah aku benar-benar mendapatkan
apa pun yang saya inginkan?
Tentu saja.
Kamu punya ayahmu,
Saya,
dan seluruh Susha di belakang Anda.
Tidak ada seorang pun yang bisa memaksamu
menderita keluhan apa pun.
Itu benar.
Akulah Putri Susha.
Tidak peduli siapa Yang Mulia
disukai di masa lalu,
Aku akan menjadi istrinya mulai sekarang.
Jenderal Berpakaian Merah dari Jinxiu,
sangat gagah berani dan heroik,
seorang wanita yang keberaniannya setara dengan pria mana pun.
Bertemu denganmu hari ini menegaskan semua yang kudengar.
Kau membuatku tersanjung, Putri.
Karena kamu sudah mengatur pertemuan denganku hari ini,
pasti ada beberapa hal penting
yang ingin Anda bicarakan.
aku datang untuk menemuimu
untuk memberitahumu bahwa
Aku tahu segalanya tentang masa lalumu
dengan Pangeran Zhennan.
Jangan khawatir,
Saya tidak bermaksud jahat.
Kita semua manusia yang punya perasaan.
Anda telah mengikuti Yang Mulia
selama bertahun-tahun,
berjuang bersamanya
melalui hidup dan mati.
Kamu seorang wanita,
namun Anda selalu berada
di sisi Yang Mulia.
Tidak dapat dielakkan lagi bahwa
dia mempunyai perasaan padamu.
Aku tidak peduli dengan sejarah
kalian berdua.
Biarkanlah masa lalu berlalu.
Masa depan adalah hal yang paling penting.
Setelah aku menikah dengan Yang Mulia,
Aku akan berada di sisinya setiap hari.
Pada saat itu,
tidak akan ada lagi perang
antara kedua kerajaan kita,
dan Yang Mulia tidak perlu
pergi berperang lagi.
Aku akan bekerja dengannya untuk melindunginya
perdamaian antara kerajaan kita.
Jika Anda ingin tinggal di rumah besar kami,
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Jika Anda lebih suka tinggal
di kamp militer,
Saya juga pasti akan meminta Yang Mulia
mengatur yang sesuai
posisi untuk Anda.
Jika kamu benar-benar tidak peduli,
Kamu tidak akan datang menemuiku hari ini.
Yang Mulia akan menikah jauh
dari rumah.
Anda harus lebih fokus pada
masa depan Anda sendiri.
Bisnis saya
Itu bukan urusanmu.
Karena kedua kerajaan tersebut
memiliki aliansi pernikahan,
Ayah telah mengumumkan amnesti umum,
dan seluruh kerajaan merayakannya.
Kota Yujing hari ini
pasti akan ramai dengan kegembiraan.
Nona Yixiao,
mengapa kamu tidak bergabung dengan saya dan Yang Mulia?
untuk menyaksikan perayaan tersebut?
Saya tidak suka keramaian.
Apakah kamu takut?
Takut apa?
Karena Yang Mulia telah mengundang saya dengan baik hati,
Saya akan dengan hormat menerima tawaran Anda.
Bagus! Bagus!
Nona Yixiao,
Anda salah tentang sesuatu.
Itu tidak benar bahwa
Aku belum merencanakan masa depanku sendiri.
Sebaliknya,
Saya sepenuhnya menyadari
kehidupan apa yang menantiku
setelah saya menikah dengan Jinxiu.
Sebenarnya,
Pangeran Zhennan dan aku
sudah saling kenal sejak lama.
Dia tidak hanya menyelamatkan hidupku,
tetapi juga memiliki rasa sayang padaku.
Kalau tidak, mengapa aku harus menikah dengannya?
Dia adalah Pangeran Zhennan dari Jinxiu,
dengan status tinggi
dan kekuatan besar di Jinxiu.
Dan aku adalah Putri Susha,
jadi posisi kita cocok.
Rasanya
dia tidak pernah memberitahumu tentang
masa lalu di antara kita.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan?
Semoga kalian berdua hidup bahagia selamanya.
Hentikan keretanya.
[Toko Peti Mati]
Yang Mulia.
Di depan umum, aku akan memanggilmu Tuan Muda Xia,
Dan kamu bisa memanggilku Xiyang.
Baiklah?
Baiklah,
Putri Xiyang.
Aku sudah mendengarmu
sebutkan Nona Yixiao sebelumnya,
dan saya cukup penasaran,
jadi saya ingin bertemu dengannya.
Selain itu, Kota Yujing sangat ramai hari ini,
[Toko Peti Mati]
Jadi aku mengajaknya untuk jalan-jalan
bersamaku.
Milikmu...
Apakah Anda keberatan, Tuan Muda Xia?
Kamu mengundang seseorang dari rumah tanggaku,
namun kamu masih meminta
pendapatnya?
Saudara laki-laki?
Apa yang membawamu kesini?
Jarang sekali melihatmu
dalam suasana hati yang santai seperti itu,
keluar untuk jalan-jalan.
Aku akan menemanimu berjalan-jalan.
Bukankah kamu bilang kamu tidak suka keramaian?
Saya tidak,
tapi dia melakukannya.
Bukankah kamu juga tidak menyukai keramaian?
Karena kita sudah ada di sini,
apa salahnya melihat-lihat?
Pemandangan di sana lebih bagus.
Ayo pergi.
Melepaskan.
Jangan lupa,
kamu masih selirku.
Jangan coba-coba peruntunganmu.
Kamu lupa?
Bagaimana kalau aku membuat suara?
untuk mengingatkan seluruh kota
bahwa kamu, Fu Yixiao, milikku?
Saya ingin Xia Jingshi melihatnya
bahwa jenderal kesayangannya
sekarang menjadi milikku.
Xiyang!
Ayo!
Yang akan datang.
Ayo pergi.